A-Calc www.a-calc.de Traducciones comunitarias

¿Eres fanático de ARK Survival Evolved? Si tu respuesta es sí, entonces esta calculadora de domesticación no oficial y la aplicación guía de acompañamiento es imprescindible para ti, ya que ofrece una calculadora de domesticación de Ark para que sepas cuántos recursos y tiempo necesitas para domesticar dinosaurios y otras criaturas poderosas en el juego. Esta aplicación no oficial de acompañamiento te brinda todo lo que esperarías de una app de wiki y guía, y lleva las cosas a un nivel superior al ofrecer datos del DevKit y pruebas personales, cálculos de engramas y planificación, mapas, comandos de administrador (trucos), estadísticas de dinos, recetas, y mucho más.

No importa si juegas ARK Survival Evolved en tu PC, Xbox One o PS4, tenemos todas las herramientas de domesticación cubiertas para ti. Simplemente descarga A-Calc gratis, selecciona tu idioma preferido y deja que las funciones de la calculadora de domesticación hagan el resto.

Características principales de la Calculadora de Domesticación de A-Calc:
• Varias calculadoras y guías para cada criatura o dinosaurio domesticable en ARK Survival Evolved, Scorched Earth, Aberration, Extinction y el nuevo DLC Genesis.
• Multiplicadores de domesticación y tasa de alimentación para servidores no oficiales - ej. "0.5" / "2" / "5" / "0.25".
• Una guía wiki y aplicación de acompañamiento multiplataforma todo-en-uno.
• Siempre los datos más recientes del ARK Dev Kit y pruebas personales.
• Detalles y cálculos de aturdimiento.
• Temporizador de torpor y cálculo de hambre para domesticación con hambre.
• Estadísticas de dinosaurios, cálculo de nivel de domesticación y enlaces a la Wiki para obtener información ampliada.
• Resúmenes para dinosaurios y criaturas: carga, daño, aturdimiento y si caben en estructuras.
• Comandos de administrador (trucos), engramas, tiempos de cría, calculadora de cría, recetas y tintes, notas del parche para PC, Xbox One y PS4.
• Mapas de Ark para ubicaciones de cuevas, generación de criaturas y recursos.
• Disponible en diferentes idiomas: inglés, español, francés, italiano, ruso, polaco, alemán y portugués brasileño.
• Diseño limpio y prolijo con una interfaz fresca e intuitiva.