¿Eres fanático del juego Atlas Pirate MMO? Si tu respuesta es sí, entonces esta calculadora de domesticación y guía de acompañamiento no oficial es imprescindible para ti, ya que ofrece una calculadora de domesticación de Atlas para que sepas cuántos recursos y tiempo necesitas para domesticar animales y otras criaturas míticas en el juego. Esta aplicación de acompañamiento no oficial para Atlas Pirate MMO te ofrece todo lo que esperarías de aplicaciones de guías y wikis, y eleva el estándar al ofrecer calculadoras de domesticación y engramas, mapas con puntos de generación, comandos de administrador (trucos), estadísticas de animales, recetas y mucho más.

Simplemente descarga A-Calc Taming & Companion Tools de forma gratuita y pruébalo.

Características principales de A-Calc Taming & Companion Tools:
• Calculadora de domesticación y guía para cada animal o criatura mítica domesticable en Atlas y todos los próximos DLCs.
• Multiplicadores de domesticación y de intervalos de alimentación para servidores no oficiales, ej.: "0.5" / "2" / "5" / "0.25".
• Una aplicación de acompañamiento y guía wiki multiplataforma todo-en-uno.
• Siempre con los datos más recientes del Atlas Dev Kit y pruebas personales.
• Detalles y cálculos de aturdimiento.
• Mapas para recursos, puntos de generación y visión general de reclamos.
• Resúmenes con información útil y enlaces a la Wiki.
• Engramas (habilidades/hazañas), recetas y tintes, notas de parches.
• Comandos de administrador (trucos).
• Tiempos de cría.
• Disponible en diferentes idiomas: inglés, español, francés, italiano, ruso, polaco, alemán y portugués brasileño.
• Diseño limpio y prolijo con una interfaz fresca e intuitiva.